# N予備校の共同作業リポジトリ - 第3章HTTPサーバー編 -
※環境構築手順はWikiにあります

## リポジトリの概要
- N予備校のプログラミング入門コース2021受講者同士が共同で作成するNode.js HTTPサーバーアプリです。
- プルリクエストが実際に取り込まれてマージされます。
- 授業の内容のプルリクエストに限らず、考えた機能の実装も歓迎します。
- というよりいっぱい実装ください。もしゃもしゃマンモスリポジトリにしてみよう。困るのはそれからでいいです。

## プルリクエストとレビューの取り扱い
プルリクエストは、最終的に2人以上にレビューされたのちにマージします。
- satsukizzzだけでなく他の受講者の方もレビューできます。ぜひ問題がないか、機能が実現しているかを確認してみてください。

プルリクエスト、レビューに際し、情報を頂く予定です。[コントリビューターの情報の取得](コントリビューターの情報の取得)を確認ください。

## セキュリティの必要な機能の実装
個人情報や認証情報など、セキュリティの必要な機能はHTTPS(SSL/TLS)通信が必要です。これはローカルでは簡単には確認できず、Herokuのサービスで確認します。
Herokuへの公開はそのまま不特定多数への公開になるため、機能の実装に際し方法を以下に統一します(実際にはこれでも不十分ですが…私の力不足です)。

1. フォークした自分のリポジトリをHerokuへ公開、自らテストし、動作が問題ないことを確認する
1. そのリポジトリからこちらのリポジトリへプルリクエストを作成する
1. レビューはフォークしたリポジトリの方のHerokuサービスを確認しつつ行う(できれば)

## アプリ開発をサポートするツール群
継続的なアプリ開発のため、コードは一定以上きれいに保つ必要があります。
統一されたコードで将来にわたって気楽に開発するために大事なツールです。
このようなツール群をリポジトリに多数設置する予定です。
詳細はWikiに記述します。

# リポジトリに関する注意

## 内容に関する相談の場所
このリポジトリでの作業に関する相談は、以下の手段でお願いします。
- GitHub Discussions
- Gitter
- Draft PR(ドラフト プルリクエスト)
- (N予備校Slack内チャンネル ["一緒にHTTPリポジトリ作ろう"](https://progedu.slack.com/archives/C02GPTC52JF) )

N予備校のフォーラムでは対応できません。あくまで一受講者が独自で整備しているリポジトリです。

## コントリビューターの情報の取得
プルリクエストが実際に取り込まれた場合や、そのレビューを行った場合、このリポジトリのコントリビューター(貢献者)になります。
将来的にコントリビューターの紹介機能の実装したいと思っています(satsukizzzの希望)。
実装に際し、保存する内容は以下に限ります。
- このリポジトリ内に提出したプルリクエスト
- このリポジトリ内に提出したレビュー
- GitHubアカウント名、アイコンとそのアカウントトップページへのリンク

これらの内容は全て、プルリクエストやレビューをすれば自然とリポジトリ内で公開される情報であり、その他の情報は保存致しません。

# 最後に
コーディングし、プルリクエストを出し、レビューする人がえらい。えらいよ。えらいんだよ！！間違ってても、次間違わなければOK！やってみましょーー！！
そして、バグは直すものです。バグに気づいたら報告し、直せる人は直し、プルリクエストを上げて！
